# Примитивный Worker Pool на Go

Данный проект реализует базовый worker pool на языке Go. Worker pool (пул работников) принимает строки в качестве задач, обрабатывает их через горутины (воркеры), и позволяет динамически добавлять и удалять воркеров во время работы. Воркеры выводят свой уникальный идентификатор и задачу, над которой работают.

## Запуск

1. Сколнировать репозиторий:
```bash   
git clone https://github.com/MaksimovDenis/zadanie_workerPool.git 
```
2. Перейти в директорию проекта (если Вы не в ней).  

3. Из дериктории проекта выполнить команды:  
```bash      
go run .
```

## Функциональные возможности
- **Добавление и удаление воркеров**: можно добавлять и удалять воркеров по одному или всех сразу.  
- **Асинхронная обработка задач**: задачи добавляются в очередь и распределяются между воркерами. 
- **Статусы воркеров**: отслеживаются текущие статусы воркеров (idle, processing, error, exiting).
- **Обработка ошибок**: ошибки добавляются в errorChan, и их можно просматривать.

## Методы
- `AddWorker()`: добавляет нового воркера в пул.
- `Worker(ctx context.Context, worker *Worker)`: основной цикл работы воркера,обрабатывает задачи из очереди и выполняет их.  
- `RemoveWorkerByID(id string)`: удаляет воркера по его ID.  
- `RemoveAllWorkers()`: удаляет всех воркеров.  
- `AddTask(task string)`: добавляет задачу в очередь.  
- `Close()`: завершает работу пула, закрывая каналы задач и ошибок.  
- `ProcessErrors()`: обрабатывает ошибки из errorChan.  
- `WorkerCount()`: возвращает текущее количество воркеров.  
- `GetWorkerStatuses()`: выводит текущий статус всех воркеров.  

## Зависимости
- github.com/google/uuid для генерации уникальных идентификаторов воркеров.